دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تيان تشينغ
رسالتان جديدتان، 8 مكالمات فائتة
3 رسائل جديدة
أين أنت؟ لماذا لم ترد على الهاتف؟
هل أنت بخير؟ هل كل شيء على ما يرام؟
ماذا علي أن أفعل؟
لو لم أرَ الشمس
يأتي.
- انظر، الأمر سهل للغاية.
- أسرع.
أسرع!
ممّ تخاف؟
لا تفتح الباب.
هذا أنا.
ما هو الخطأ؟
لم ترد على الهاتف.
ظننت أن مكروهاً قد أصابك.
لماذا ملابسك مبللة؟
أتيت إلى هنا تحت المطر؟
أنا آسف.
أعلم أننا كنا على موعد اليوم.
ظننت أن مهمة اليوم
ستكون بسيطة،
وسأكون هنا عاجلاً.
لم أكن أتوقع حدوث شيء ما.
-أنا--
-لا بأس.
لا بأس.
لم أكن غاضباً.
أنا قلق عليك فقط.
ينظر.
أنتم جميعاً غارقون في الماء.
اذهب واستحم بماء ساخن أولاً،
وإلا فقد تصاب بنزلة برد.
سأحضر لك منشفة.
أمسكها بقوة!
أسرع.
تعال.
اصعد إلى هنا.
فان وي تينغ
هل انتهيت من الاستحمام؟
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
تركت السيدة تشو بعض الطعام.
إنه لذيذ حقاً.
دعني أسخنه بسرعة.
سأساعدك.
لا بأس.
تسخين الطعام أمر سهل.
أستطيع القيام بذلك بنفسي.
خذ قسطاً من الراحة.
تمام.
سأسألك مرة واحدة فقط.
أين فان وي-تينغ؟
من أنتم يا رفاق؟
أنت لا تفهم اللغة الإنجليزية البسيطة،
أليس كذلك؟
أنا أسألك…
هل تريدني أن أسأل مرة أخرى؟
لا أعرف أين هو.
لقد كنت أبحث عنه منذ أيام أيضاً.
يمكنك فحص هاتفي.
أرسلت له رسالة نصية. لم يرد حتى...
يتكلم!
تمام.
سأحضر بعض الأشخاص الآن، حسناً؟
لا يزال مفقوداً.
لكن سيارته قريبة.
بعض أعمال وي تينغ موجودة هنا.
كما عثرنا على بعض الإيصالات.
هذه الصور من اليومين الماضيين.
لذا أعتقد
ينبغي أن يكون لا يزال مختبئاً في مكان قريب.
من غير المرجح أن يكون قد وصل إلى مكان بعيد.
هل تشم رائحة نوع من أنواع المنظفات؟
هل يوجد؟
لا داعي للبحث.
إنه ليس هنا.
تمام.
سأدعك تذهب.
أنا على وشك الوصول إلى العمل أيضاً.
هذا صحيح. أقسم بذلك.
- أراك لاحقاً.
- أنا لا أكذب.
- حقاً؟
- هل توجد صور؟
تيان تشينغ، ها أنت ذا.
- صباح الخير.
ما الذي كنتم تناقشونه؟
كنا نتحدث عن جوي.
أنت تعرف جوي، أليس كذلك؟
ذلك الموظف الجديد في مجال الإعلان.
قابلتها عندما كنت أعمل على
تأمين الرعاية لبرنامجي.
نعم، إنها هي.
هل تعلمون؟
لقد سافرت إلى نيوزيلندا هذا الأسبوع.
لذا فكرت أنه من الأفضل أن أطلب منها
أن تحضر لي شيئاً.
عندما اتصلت بها،
طلبت مني أن أعاود الاتصال لاحقاً.
كانت تجرب فساتين الزفاف.
هل هي بصدد تجربة فساتين الزفاف؟
هل ستتزوج؟
بالضبط، لقد وجدت الأمر غريباً أيضاً.
ثم اكتشفت ذلك
أنها ستتزوج فتاة مسترجلة.
جوي رائعة الجمال.
لكنها مثلية.
أليس هذا أمراً لا يُصدق؟
ليس حقيقيًا.
طالما أنها سعيدة، فلا يهم
إن كانت تحب الرجال أو النساء.
لا، النقطة هي أنها فتاة مسترجلة
هو مجرد نادل في مطعم.
سمعت أن
عائلة جوي ثرية للغاية.
لو كنتُ أمها،
لربما انفجرت غضباً.
-بجدية.
-بالتأكيد.
وانغ،
إذا قلت لك
إن صديقي مجرد عامل نظافة
الذي سبق له أن دخل السجن،
وأنا مجرد شخص أعمى
قد يضطر إلى إزعاج الآخرين إلى الأبد،
إذن، من وجهة نظرك،
من منا لا يستحق الآخر؟
ومن الذي يدمر حياة الآخر؟
أم هل تقول أنني
وصديقي متوافقان تماماً؟
تيان تشينغ،
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لا تقل ذلك.
أعتقد فقط
ما إذا كان شخصان يحبان بعضهما البعض
أهم
من تلبية التوقعات الاجتماعية.
أعتقد أنني وجدت
موضوع هذه الحلقة.
"ما الذي يجعل شخصين
متوافقين في العلاقة الرومانسية؟"
دعونا نناقش الأمر هذه المرة.
سأستعد.
تيان تشينغ.
يون تشن،
لقد أخبرتكم بالفعل
بما أعرفه عن الحادثة.
أنت تصدقني الآن، أليس كذلك؟
هذا هو المال.
شكرًا لك.
هناك شيء واحد لم توضحه.
ما هو دورك؟
في هذه الحادثة؟
لماذا تعرف الكثير عن هذا الموضوع؟
تيان تشينغ.
دعنا نذهب.
ما هو الخطأ؟
أنا... لا أريد أن أهتم بما
يفكر فيه الآخرون عنا.
أريد فقط أن أعانقك.
هل حدث لك شيء ما في العمل اليوم؟
لماذا تبدو حزيناً بعض الشيء؟
لا شئ.
أنا سعيد لأنني أستطيع أن أكون معك.
بجانب…
سنقضي عطلة نهاية الأسبوع معًا.
لماذا سأشعر بالحزن؟
جيد.
إلى أين تريد الذهاب؟
هل نأكل أولاً؟
أم تريد أن تذهب في نزهة؟
في الحقيقة، هناك مكان
أرغب حقاً في الذهاب إليه.
لكن لم تتح لي الفرصة بعد.
أين هذا؟
أريد أن أذهب
إلى مكانك.
لحظة من فضلك.
عذراً، لا يوجد مصعد.
يمكنك أن تعطيني حقيبتك وسترتك.
شكرًا لك.
هذا هو المكان الذي أعيش فيه.
هذا كل شيء؟
هذه أول مرة لي هنا.
ألن تخبرني المزيد؟
تمام.
مكاني صغير بعض الشيء.
ليس لدي أريكة أو تلفاز.
هناك طاولة أمامك
وسرير آخر أبعد إلى يمينك.
يوجد على يمينك نافذة.
توجد العديد من لافتات المحلات التجارية في الخارج.
إنها مضاءة على مدار 24 ساعة في اليوم.
إنها ساطعة جداً بالنسبة لي.
على يسارك
هي مجموعة من الأشياء التي تركها صاحب العقار.
و…
هذا كل شيء.
بالمناسبة، إذا كنت ترغب في الجلوس والراحة،
سأوفر لك بعض المساحة.
لا بأس.
هل يمكنني التجول بمفردي قليلاً؟
بالتأكيد.
هذه هي النافذة.
خوذة.
لك.
درج.
مفاتيح.
هل هذا قرصك المضغوط؟
إنها موسيقى كلاسيكية اشتريتها منذ فترة.
هل تستمع إلى ذلك؟
طالما أنه شيء
أوصيت به في برنامجك،
سأشتريه وأستمع إليه.
هل تريد الاستماع؟
هذه مقطوعة "ضوء القمر" لديبوسي.
أعجبني ذلك حقاً.
أنا أعرف.
لقد ذكرت ذلك.
عندما مرضت في المدرسة الثانوية
وبدأت تفقد بصرك،
كنت تغفو
على أنغام هذه المقطوعة كل يوم.
متى أخبرتك بهذا؟
في الحقيقة،
سمعتك تقول ذلك في برنامجك.
قلتَ في كل مرة تسمع فيها هذه المقطوعة،
كل نغمة بيانو في ليلة هادئة
يبدو الأمر وكأنه خطوة بطيئة
أسفل ممر طويل ومظلم.
يبدو الأمر كما لو
أنت تنتظر لحظة معينة
وشخص معين.
تشعر دائمًا بذلك عندما تنتهي الموسيقى،
سيتلاشى الظلام الذي أمامك،
وسيأتي الفجر.
المنظر والشخص
كنت تنتظر
سيظهر أمامك.
أنا لا أفهم الموسيقى.
لذا عندما بدأت الاستماع لأول مرة،
لم أكن أعرف ما الذي كنت أستمع إليه.
كنت أعرف فقط
أن هذه كانت موسيقاك المفضلة.
لكن بينما واصلت الاستماع...
لقد فكرت بك.
ثم فجأة، فهمت الأمر.
يبدو الأمر وكأنه...
عندما تنتهي الموسيقى...
سيظهر أمامي الشخص الذي كنت أنتظره .
شكرًا لك.
لماذا قلت ذلك؟
لأنني أشعر بأنني محظوظ...
تشرفت بلقائك.
بصراحة، لم أتوقع ذلك أبداً
في ذلك اليوم
هذا قد يحدث.
التواجد في شقة شخص أحبه.
سماعي لك تقول...
كم تحبني.
عندما سمعت وصفك
ما مدى تذكرك لما قلته؟
ما يجعلني أشعر بمزيد من الحظ هو ما يجعلني أشعر بأنني أكثر حظاً.
هل هذا يعني أنك معجب بي أيضاً؟
لي جين ياو,
أنا محظوظ جداً...
تشرفت بلقائك.
أسرع!
اللعنة، ألا تريد ذلك؟
مرة أخرى.
صوّر وجهها.
جميل. ابتسم.
لا تفتح الباب.
سأبدأ أولاً.
من هو الثاني؟ انتظر لحظة.
- أنت الثاني. كن قضيبِي.
- لماذا لا تتبعه؟
- أنت ضخم.
- لماذا تريد أن تكون الأخير؟
ماذا عن تشي-لي؟
هل فكرتِ به؟
-أنا...
-هيا.
هيا، كن شجاعاً.
خذ هذا. سيجعلك منتصبًا.
رائحته كريهة!
ماذا جرى؟
شيانغ شيونغنو!
ألم أقل لك ألا تفتح الباب؟
شيانغ شياو تونغ.
هل هذا حلم؟
لماذا أستطيع الرؤية؟
كيف استيقظت؟
رأيت كابوساً واستيقظت.
لا بأس.
إنه كابوس بكل معنى الكلمة.
إنه ليس حقيقياً.
بطاقة التأمين.
هل أحضرته معك؟
نعم.
آسف.
يا دكتور، لماذا أستطيع الرؤية فجأة؟
هل طرأ أي تغيير على حالتي؟
هل سأفقد بصري فجأة مرة أخرى
بعد فترة؟
هل ستزداد الأمور سوءاً بعد ذلك؟
في الواقع، القدرة على الرؤية
أمر طبيعي بالنسبة لك.
كيف يمكن أن يكون هذا طبيعياً؟
في المدرسة الثانوية، بدأت أعصابي البصرية...
لقد أخبرتك بهذا من قبل.
لقد خضنا العديد من الامتحانات.
كل شيء طبيعي في عينيك.
لم تُظهر أي من الفحوصات
أي تشوهات.
هل فكرت في
عدم قدرتك على الرؤية
ألم يكن السبب في عينيك؟
أنصحك بالذهاب إلى
قسم طب الأعصاب لإجراء فحص للدماغ.
بل قد ترغب في
أن يفكر في استشارة
طبيب نفسي.
الأب: تشيانغ تشي تشنغ،
الأم: تشو مي يون
ما أسماء هؤلاء؟
أليس والداي يُدعيان...
لماذا لا أستطيع تذكر أسمائهم؟
ما أسمائهم؟
لماذا لا أستطيع التذكر؟
لماذا ظننت أنهم ماتوا؟
هم…
هل هم أموات حقاً؟
وفي أخبار أخرى،
في صباح يوم الثاني عشر،
تم العثور على جثة تطفو بالقرب من ميناء صيد.
الشرطة ورجال الإطفاء وخفر السواحل
استجابت الشرطة للبلاغ
واستعادت الجثة.
تشير حالة الجثة
إلى أن الرجل قد تعرض لإصابة بالغة في الرأس.
لم يتم تقديم أي وثائق تعريفية.
وكانت الجثة غير قابلة للتمييز،
بعد أن ظلت في الماء لأيام.
طبعات الأسنان وتحليل الحمض النووي
وكشفت التقارير أن اسم عائلة الرجل المتوفى
هو فان.
يُزعم أنه كان على صلة بالعصابات.
تجري الشرطة الآن تحقيقاً في الأمر.
سواء كان الدافع وراء القضية
نزاعاً عاطفياً أو صراعاً بين عصابات.
في ذلك اليوم،
لم يكن هؤلاء الأولاد الوحيدين الموجودين هناك.
كانت تشانغ إنيا هناك أيضاً.
وبدا
أنها كانت تعرف مسبقاً ما سيحدث.
عندما ألقى هؤلاء الأولاد
شياو تونغ على الطاولة،
سحبتني بعيدًا على الفور.
لم أكن أتوقع
حدوث هذا مسبقاً.
أردت الاتصال بالشرطة،
لكن تشانغ إن-يا هددتني.
قالت إنني إذا أخبرت أي شخص،
فسيفعلون الشيء نفسه بي.
بل إنها حذرتني
من الإدلاء بشهادتي ضدهم.
إذن تركت شياو تونغ هناك؟
كنتُ مجرد طالب في المدرسة الثانوية.
كنت بريئاً.
لم أفعل أي شيء خاطئ. هم من فعلوا ذلك.
هل أنت متأكد من أنك كنت بريئاً حقاً؟
وفي وقت لاحق، عندما سألتك المدرسة عما حدث،
أنت تعلم جيداً
ما أخبرتهم به.
لم تكتفِ بعدم فعل أي شيء
لإنقاذ شياو تونغ،
لكنك أيضاً ركلتها وهي ساقطة.
- كيف تجرؤ على القول بأنك بريء!
- لم يكن الأمر كذلك.
لن أدع هذا يمر مرور الكرام.
ستدفعون جميعاً الثمن
بسبب ما فعلته بشياو تونغ.
ليزا ميمي، استفسار عن الشراكة
مرحباً، شكراً لكم
على دعوتكم الكريمة.
إنيا موجودة حالياً في اليابان.
لقد أبلغناها
بدعوتك وخطتك.
علينا الانتظار حتى عودتها
قبل مناقشة هذا الأمر معك بشكل أكبر.
شين مو تو ليزا ميمي
، شكراً لكِ، أتطلع إلى ردكِ.
تيان تشينغ؟
لا تشغل الضوء.
ماذا جرى؟
ماذا حدث؟
أخبرني.
على الأقل أنت حقيقي، أليس كذلك؟
تشانغ إن يا
844 صديقًا
وانغ يو هسيانغ
عرض المزيد من التعليقات
لين مينغ هونغ: لطيف
لين مينغ هونغ، 635 صديقًا
أهلاً بكم في مطعم لين
تشوانغ جونغ تاي و24 آخرون
تشوانغ جونغ تاي، 844 صديقًا
أنا هنا مجدداً.
ماذا ستتناول اليوم؟
المعتاد.
لم يدخل أحد اليوم حتى الآن؟
- أجل.
- إذن المكان لي وحدي؟
بالتأكيد. اختر مقعدك.
ثم سآخذ الأقرب إليك.
لقد مرّ وقت طويل. هل تشرب معي؟
أنا أبيع المشروبات.
لا أشرب مع الزبائن.
أنا مدين لك ولـ يو باعتذار.
لقد عرّفتني على يو،
لكنني لم أقدم لها أي معروف.
بل إنني سمحت لذلك الأحمق، هسو تا وي،
بأن يأمرها كما لو كانت خادمة.
أنا بخير.
لعبة تا-وي ممتعة.
كيف؟
إنه ابن أمه عنيد للغاية.
كلما طلبت منه
رفض الوظائف غير المربحة،
إنه يتجاهلني تماماً.
هل يعلم حتى كم هو مرهق
أن أدير الشركة بمفردي؟
لم يفكر بك أبداً
أو أنا.
إنه لا يفكر إلا في نفسه.
يا.
أريد مشروبًا أيضًا.
اجعلها حلوة.
أليس من الأفضل عدم الشرب؟
أعطني القليل فقط.
كل هذا خطأك.
من حسن حظك أنك لست متزوجاً.
يتذكر.
من أجل صديقنا العزيز...
عليك أن تحافظ على هذا السر.
ماذا حدث؟
ما هذا؟
ذهبت لرؤية شين مو أمس.
ثم ماذا؟
سأسألها فقط.
السابع عشر؟
كان يوم أمس هو الخامس فقط.
كيف أصبح اليوم السابع عشر؟
هل هذا معطل؟
الاثنين 17 أبريل
هل هو فعلاً السابع عشر من الشهر؟ ما الذي يحدث؟
تا وي
-تشو بين يو!
-مرحبا تا وي.
لا تقل لي
إنك ما زلت نائماً.
لا، أنا في طريقي بالفعل.
هل ما زلت في الطريق؟
ماذا؟ ما زلت في الطريق؟
تا-وي، أنا آسف.
هل يمكنك أولاً أن تخبرني
بما سنفعله اليوم؟
ألم أخبرك بالأمس
أننا سنلتقي بمستثمر؟
بل إنك تحدد الوقت والمكان بنفسك.
ما الذي يجري معك يا تشو بين يو؟
قلت لك. كان يجب أن نصعد الدرج...
يا أختي، لا أتذكر أي شيء
بعد زيارتي لكِ ذلك اليوم.
فجأة، مرت بضعة أيام.
ما الذي حدث بالضبط؟
هل أوصلتني إلى المنزل ذلك اليوم؟
هل قلت لك شيئاً بعد ذلك؟
هل يمكنني المجيء إليك بعد العمل؟
أريد التحدث معك بشأن أمر ما.
تشو بين يو.
كم مرة قلت لك؟
لا تراسل أو تتحدث في العمل.
آسف.
ما هو الرقم؟
تيان تشينغ؟
يا لها من مصادفة!
لماذا أنت هنا؟
لقد مر وقت طويل.
كيف كان حالك؟
هل أنت هنا لرؤية طبيب؟
نحن هنا من أجل العمل.
أنا مديرها. أهلاً.
مرحبًا.
لم تنساني، أليس كذلك؟
أنا جوي.
مرحباً يا يو.
ما الذي يرمز إليه هذا المظهر؟
ما هو الخطأ؟
أتعلم، لقد أسديت لي
معروفاً كبيراً في ذلك الوقت.
لطالما رغبت في شكرك.
- كنت أنوي ذلك.
- يو؟
-بالعودة إلى الراديو…
-يو؟
لحسن حظي أنك كنت بجانبي.
لذا سارت الأمور على ما يرام
بالنسبة لي ولزوجتي.
تيان تشينغ؟
-يو؟
-هل أنت بخير؟
يو؟
مهلاً، أنت تخيفني.
يو.
تشو بين يو.
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو